считайте надо их убивать правда всех
да я не считаю что мы их убивать
нормально я вообще не сторонник кого-то
убивать вы поддерживаете вы не
поддерживаю доносчиков надо убрать
вообще с лица земли важно не сторонник
кого-то убивать на вызовы и ну я
правильно понял
да да правильно с этим вы против
сладкого но за сахар так
я против гомосексуализма но я вам даю у
нас такого нет а у вас там есть
дали раз на украине талера нас вышел за
не европа а мы-то нет
но это не приемлем у нас такого нет у
нас у нас чисто вот как тебе сказать вот
женщина это женщина мужика-то мужик одно
и то же все
это у нас и нацики и долго
которые сбежали из украина это
территория германии германия уже говорят
они уже донимает мужиков чтобы убить их
понимаешь
это
мы долго
телевизор не
смотрю вот где-то с семи до восьми часов
вот когда скобеева ведет я смотрю
реальная скорее никого не смотрю я не
верю я
бабка одна была атаку не герой был она
перестала смотреть с кобею так через
неделю геморрой пропал попробуйте тоже
помогает реально [__] я
не
могу всё время
праздновать каждый день происходит если
скобеева не вещает мозг начинает думаете
это тяжело стоит правда да да да да это
плохо то есть когда мозг думает это
плохо
это плохо вот когда скобеев смотрим
нехорошо комфорт а
получается в для чего нам мозг то нам
нужен
мост для того чтобы человек жил а думать
не надо чем предмет а зачем думать у
меня все есть
откуда это все берется
как откуда я знаю на зарабатывать но вот
и зарабатывать просто как робот ходите
ли вы что-то думаете
наверно на работе я думаю голова я себя
не думал меня по не держали w то есть вы
на работе думаете о сработке приходите к
телевизору и уже не думаете
я уже у меня у меня за долго уже
работает другую сторону про украину чё
там как там когда там че там когда
сдадутся вот это и все
рассказываете довольны да да да да вот
информацию оттуда черпаем и все больше
нам ничего не надо и соловьёва не
смотрим соловьева не смотрит то есть
если получается если в мозговом но это
нормально главный
немножко
ты даже не украинцы и русские ты наверно
половина англичане ли америкос ok ok а у
нас нет таких слов мы не понимаем что
такое rifle
да
это у вас матки то есть остатки немцев
ханурик приехал
да
что соликамска нагноение приехали вас
накачали
исключительно на
заслугу прикольно я не знал даже у нас
makita kp зеленский нацик
да конечно он
даже не присела наркомата есть он нацики
еврей первый в мире every nation понял
да он позже
где там у вас как называется верховной
рады какого-то козла блин он же наградил
бит каким-то там это я не знаю чем у
какого-то
еврей еврей на ck награждал [__] клуб
лично я поймал когда cложно зеленский
надцать или не нация
на 15 он сто процентов на просто я
наконец-то увидел впервые еврея на цикл
а кроме скобеева и вот например кого еще
можно так и термоядерного послушаю
мозгом но превратился вот так и класс
мне вот скобе его им нормально у меня на
старом форма хорошо там не хватает
больше ничего не на вот у вас дети есть
у
меня до 22 пацана
под киевом уже они под киевом же сдохли
нет еще
чего нет пока ваш ваших всех не уберут и
они вернутся назад не вернуться точно
просто в миске
во время покажет время